Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 19]
[Episódio 19]
Jun Che.
Jun Che.
What happened?
O que aconteceu?
Did you kill them?
Você matou-os?
I'm asking you.
Estou a perguntar para você.
Yes, I killed them. So what?
Sim, matei-os. E daí?
Didn't you promise me that
Não me prometeu isso?
you wouldn't kill the innocent anymore?
não mataria mais os inocentes?
Innocent?
Inocente?
None of them are innocent.
Nenhum deles é inocente.
They all deserved to die.
Todos eles mereciam morrer.
Does it hurt?
Dói?
It's my fault.
A culpa é minha.
I shouldn't have killed them.
Eu não os devia ter matado.
But when I saw these people,
Mas quando vi estas pessoas,
I remembered my childhood.
Lembrei-me da minha infância.
They pinned me down in the snow
Eles prenderam-me na neve
and humiliated me.
e humilhou-me.
Five.
Cinco.
I understand.
Compreendo.
They were all evil men
Eram todos homens maus
who worked for the Eldest Prince.
que trabalhava para o Príncipe Mais Velho.
They deserved to die.
Eles mereciam morrer.
But they are not worth
Mas não valem a pena
having your hands stained with their blood.
tendo as mãos manchadas com o sangue deles.
They...
Eles...
None of them are worth it.
Nenhum deles vale a pena.
Five.
Cinco.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Does killing people really make you happy?
Matar pessoas faz-te realmente feliz?
No.
Não.
You'll only suffer more.
Só vai sofrer mais.
Promise me. Don't go on killing sprees anymore.
Prometa-me. Não continue a matar em massa.
Don't take out your anger on others
Não descarregue a sua raiva nos outros
because of these evil men.
por causa desses homens maus.
Okay?
Ok?
I didn't expect that she managed
Eu não esperava que ela conseguisse
to calm Jun Che down with just a few words.
para acalmar Jun Che com apenas algumas palavras.
She seems to matter a lot to His Majesty.
Ela parece importar muito a Sua Majestade.
Since Lu Yingying is his cure,
Uma vez que Lu Yingying é a sua cura,
I'll turn her
Eu vou transformá-la
into his poison.
no seu veneno.
You're here.
Você está aqui.
Yingying.
Yingying.
You're beautiful.
Você é linda.
What happened?
O que aconteceu?
Nothing.
Nada.
Have you been too tired lately?
Tem estado muito cansado ultimamente?
He's tired
Ele está cansado
but I'm not.
mas não sou.
Yingying.
Yingying.
You're so beautiful.
És tão bonita.
What happened?
O que aconteceu?
What's wrong?
O que está errado?
Why don't you rest for a while?
Porque não descansa um pouco?
I'll pour you some soothing tea.
Vou servir-lhe um chá relaxante.
Have a rest now!
Descanse agora!
Kill him.
Mate-o.
Then, we can be together, Yingying.
Assim, poderemos ficar juntos, Yingying.
Five.
Cinco.
What on earth is the matter with you?
O que está a acontecer consigo?
Speak!
Falar!
Push him away!
Empurre-o para longe!
Kill him!
Mate-o!
You love me.
Você ama-me.
Let's run away together.
Vamos fugir juntos.
You don't love him.
Você não o ama.
You only love me.
Você só me ama.
Let me go!
Deixe-me ir!
I'll never let you go.
Eu nunca te vou deixar ir.
You will always belong only to me!
Pertencer-te-á sempre somente a mim!
Miss.
Faltar.
Is that you?
É você?
I'll be able to see you soon.
Poderei vê-lo em breve.
Thank you, Miss.
Obrigada, menina.
Is this your silk handkerchief?
Este é o seu lenço de seda?
The fragrance is distinctive.
A fragrância é distinta.
I made this scent with ambergris.
Fiz esta fragrância com âmbar-gris.
It's unique.
É único.
The fragrance suits its owner.
A fragrância combina com o seu dono.
Although I'm blind
Embora eu seja cego
at the moment,
no momento,
I can sense that
Eu posso sentir isso
this fragrance
esta fragrância
is unique and elegant
é único e elegante
like your temperament.
como o seu temperamento.
Elegant?
Elegante?
I'm afraid I'll let you down then.
Receio que o vá desiludir então.
Thanks to your attentive care these days,
Graças ao seu cuidado atencioso nestes dias,
my eyes are healing fast.
os meus olhos estão a curar rápido.
My gratitude is beyond words.
A minha gratidão está para além das palavras.
I owed you a wish.
Eu devia-te um desejo.
Have you decided what you want?
Já decidiu o que quer?
For such a great favor, words aren't enough.
Para um favor tão grande, as palavras não chegam.
I want you to marry me.
Quero que se case comigo.
I will not
Eu não vou
disappoint you.
desiludi-lo.
After my eyes recover,
Depois de os meus olhos se recuperarem,
I will marry you with a grand wedding procession.
Vou casar-te com uma grande procissão de casamento.
Take this as my pledge.
Tome-a como a minha promessa.
Miss.
Faltar.
He is an idiot.
Ele é um idiota.
If he knew I'm the healer,
Se ele soubesse que eu sou o curador,
he would be angry again.
ele ficaria novamente zangado.
Push him away! Kill him!
Empurre-o para longe! Mate-o!
You love me.
Você ama-me.
Let's run away together.
Vamos fugir juntos.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
According to ancestral customs,
De acordo com os costumes ancestrais,
within a month of a new emperor's ascension,
no espaço de um mês da ascensão de um novo imperador,
the Heaven Worship Ritual must be held.
o Ritual de Adoração do Céu deve ser realizado.
Before the ritual,
Antes do ritual,
the imperial astronomer must perform divination ceremonies for Your Majesty.
o astrónomo imperial deve realizar cerimónias de adivinhação para Vossa Majestade.
According to my divination,
De acordo com a minha adivinhação,
Your Majesty has recently been
Vossa Majestade esteve recentemente
troubled,
preocupado,
making you distraught.
deixando-o perturbado.
If this continues, it will impact the nation's fortunes.
Se isto continuar, afetará o destino da nação.
What should I do?
O que devo fazer?
There is one solution.
Existe uma solução.
The key lies in what to offer
A chave está no que oferecer
during the Heaven Worship Ritual.
durante o Ritual de Adoração do Céu.
It's not proper to offer livestock
Não é apropriado oferecer gado
nor fruits.
nem frutas.
Then what should I use?
Então o que devo usar?
The lives of 100,000 Daning people.
As vidas de 100.000 pessoas da Daning.
[Taiji Hall]
[Salão Taiji]
Bring in the envoy from Yue State.
Traga o enviado do Estado de Yue.
Che, why are you in such a hurry to see me?
Che, porque estás com tanta pressa de me ver?
What happened?
O que aconteceu?
This sorcerer said
Este feiticeiro disse
that I should sacrifice 100,000 Daning people
que eu deveria sacrificar 100.000 pessoas Daning
to ensure the prosperity of our nation.
para garantir a prosperidade da nossa nação.
I'd like to
Eu gostaria de
ask your opinion on this solution.
peça a sua opinião sobre esta solução.
Though many people will be killed,
Embora muitas pessoas sejam mortas,
it seems worth it
parece valer a pena
for the fortunes of our nation.
para o bem da nossa nação.
Really?
Mesmo?
Che, you...
Che, tu...
Mother, you're really capable.
Mãe, tu és mesmo capaz.
You even colluded
Você até conspirou
with the imperial astronomer of Daning.
com o astrónomo imperial de Daning.
How could you...
Como pôde...
Yingying.
Yingying.
I didn't mean to.
Eu não quis dizer isso.
Five.
Cinco.
I'm afraid I'll hurt you again.
Tenho medo de te voltar a magoar.
You became like this
Você ficou assim
after meeting your mother.
depois de conhecer a sua mãe.
Think carefully.
Pense com cuidado.
Did she do something to you?
Ela fez-lhe alguma coisa?
Hurry up!
Despacha-te!
Avenge your grievances!
Vingue as suas queixas!
Kill them, Che!
Mate-os, Che!
I won't let her succeed.
Não vou deixar que ela tenha sucesso.
Stop pretending.
Pare de fingir.
You poisoned me
Você envenenou-me
and colluded with the imperial astronomer.
e conspirou com o astrónomo imperial.
Mother, do you think
Mãe, achas
you can be
pode ser
the controller of Daning?
o controlador de Daning?
Stop dreaming.
Pare de sonhar.
Do you think there's anything I wouldn't do?
Acha que há algo que eu não faria?
I can kill you easily.
Eu posso matar-te facilmente.
Guards!
Guardas!
Take her away
Leve-a embora
and put her in jail.
e colocá-la na prisão.
Yes.
Sim.
Do you really think all that was an illusion?
Acha mesmo que tudo isto foi uma ilusão?
Don't forget that
Não se esqueça que
eyes may deceive you
os olhos podem enganá-lo
but hands won't.
mas as mãos não.
Why don't you touch it yourself?
Porque é que você mesmo não toca?
[Taiji Hall]
[Salão Taiji]
This is an illusion.
Isto é uma ilusão.
I won't be controlled by you anymore.
Não serei mais controlado por si.
It's not an illusion?
Não é uma ilusão?